Afrika!
Beritahu sebelah Anda: Afrika!
Anda tidak menganggap dan Anda tidak menghormati sesamamu sendiri.
Saya katakan, Anda tidak menganggap dan Anda tidak menghormati sesamamu sendiri.
Saya sedang menulis sebuah buku: "Africa, berhenti mengemis ke luar Afrika".
Kita adalah pengemis!
Anda tidak pernah percaya Anda bisa ke luar negeri dan memberkati mereka dengan apa yang Anda miliki
tetapi Anda ingin menerima dari mereka; inilah sebabnya kita apa - pengemis.
Saya ingin berbagi salah satu rahasia besar saya: Semua KKR yang Anda lihat saya lakukan di seluruh dunia -
Singapura, Indonesia, negara-negara besar -
Saya membayar 99% biayanya.
Layanan SCOAN Minggu
Ketika kita diundang untuk KKR di Amerika, Singapura,
Saya akan mengatakan, "Berapa harga stadion?"
Jika stadion itu $ 100.000, saya akan mengatakan, "Apakah ada area yang ingin anda dukung?"
Mereka akan katakan, "Kami bayar sewanya". Saya akan katakan, "Tidak, Anda tidak bisa menyewa untuk saya".
Untuk alasan yang saya tahu, kita tidak mengontrol Roh Kudus.
Mari saya berdoa untuk siapa Tuhan ingin saya doakan.
Jangan membayar dan mulai membawa saudara, sepupu atau orang bisnis untuk didoakan.
Jika Anda membayar stadion bagi saya, dan Anda mengundang saya untuk KKR,
anda akan kumpulkan uang dari pebisnis besar yang sakit, dan mereka Anda atur di depan untuk didoakan.
Dan Anda sekarang akan mengatakan, "Berdoalah untuk orang ini, tidak untuk orang ini.
Jangan berdoa untuk yang satu ini; ini - berdoa untuknya.
Anda belum berdoa untuk yang satu ini, Hamba Tuhan. Dia yang membayar 70% biayanya.
Allah tidak dapat bekerja sama atau mendukung pengaturan tersebut.
Atau Anda akan mengatakan bahwa saya harus keluar pukul 8 pagi,
sementara Roh Allah mengatakan bahwa saya harus keluar pukul 10 pagi".
Akomodasi saya - saya tidak memberi tahu mereka di mana akan menginap.
Setelah KKR Anda bisa tahu di mana saya tinggal
tapi sebelum atau selama KKR saya tidak akan mengijinkan Anda untuk datang kepada saya.
Anda, penyelenggara, tidak dapat menjumpai saya sampai selesai KKR.
Pada hari terakhir dari KKR saya akan memanggil mereka, "Ikuti saya pulang.
Saya minta maaf karena tidak menunjukkan di mana saya tinggal".
Saya akan masuk ke negara Anda dengan uang,
dan saya akan keluar dari negara anda tanpa membawa keluar uang Anda.
Ini aturan dan regulasi karena kasih karunia tidak untuk dijual.
Sukacita saya adalah melihat orang-orang disembuhkan, diberkati dan dibebaskan; itulah uang saya.
Setiap orang yang dibebaskan lebih dari $ 20.000.
Oke, bayangkan - di setiap KKR, hampir 500 orang dibebaskan.
500 kali $ 20.000 - itu adalah uang yang Allah beri saya.
$ 20.000 kali 500.
Anda tahu itu jumlah yang besar, yang lebih dari uang yang anda bicarakan ini.
Sukacita untuk tidur, sukacita.
Anda perlu tahu artinya jika Tuhan pakai Anda untuk menyembuhkan orang.
Jika Anda tahu artinya dipakai Tuhan untuk bebaskan orang, Anda akan ingin terus bebaskan orang.
Jika Anda tahu artinya, sukacitanya kalau Anda dipakai untuk membebaskan orang,
anda tidak akan pernah minta orang-orang yang anda bebaskan untuk membawa kobo atau uang.
Apa pun. Bahkan saat mereka memberi, anda memohon mereka, "Tolong, jangan hancurkan hidup saya!"
Jika Anda tahu apa itu, saudara, berdiri. Anda berasal dari mana?
Zambia.
Jika Anda tahu apa artinya membebaskan Anda ...
Anda sekarang di sini, dengan suatu situasi dari Zambia.
Jika Anda tahu apa artinya membebaskan Anda dari masalah Anda ...
Ha!
Ini lebih dari triliun dolar! Hanya anda!
Jadi, jika Anda tahu apa artinya membebaskan orang, Anda tidak akan pernah ...
Bahkan setelah Anda membebaskan seseorang, jangan menunggunya untuk menyapa anda "terima kasih".
"Terima kasih" ini, Anda tidak butuh. Inilah mengapa setelah berdoa untuk Anda, saya tinggalkan Anda.
Saya tidak ingin anda mengatakan "terima kasih, Pak".
Saya tidak ingin itu karena Tuhan telah memberi saya sesuatu yang lebih dari "terima kasih, Pak".
Saya tidak ingin apa pun mempengaruhi "terima kasih, Pak" itu.
Jika Tuhan menggunakan Anda untuk menghapus rasa sakit satu orang, Anda lebih dari seorang jutawan.
Anda percaya bahwa upahmu adalah uang.
Tidak!
Layanan SCOAN Minggu
Jika Anda tahu apa artinya melakukan sesuatu dan mengutip uang,
dan uang itu adalah keuntungan Anda,
Anda merampok diri Anda sendiri.
Ada yang kurang, dan uang itu apa?
Tidak cukup! Uang itu tidak dapat membantu Anda, tidak dapat memberikan ketenangan.
Uang tidak bisa berikan ketenangan; jika bisa, banyak dari Anda tidak akan berada di sini hari ini.
Inilah sebabnya mengapa Anda hanya melihat saya di Ikotun Egbe sejak saya mulai.
Cabang - hmm.
Dari Ikotun Egbe ke mana? Lihatlah kemuliaan Allah.
Perluasan kasih karunia bisa berbahaya jika Anda tidak hati-hati.
Jika Allah memberi Anda satu dolar dan yang satu dolar meningkat menjadi 100 dolar,
itu bisa sangat berbahaya.
Itulah sebabnya ketika kasih karunia Allah mengembang, Anda juga harus sangat berhati-hati.
Tampung itu. Jika Anda tidak siap, tunggu; Anda bisa tahu jika Anda tidak siap.
Seperti banyak dari kita - Anda melakukan sedikit usaha, jutaan dolar masuk ke saku Anda.
Karena Anda memiliki jutaan dolar, Anda membangun banyak perusahaan.
Apakah Anda akan mampu menampungnya, menahannya, memiliki kekuasaan atas perusahaan ini?
Atau anda hamba Tuhan - Tuhan memanggil anda sebagai pendeta, dan anda mulai.
Anda berbakat dengan pesan - pesan yang kuat.
Ketika Anda berbicara, orang menangis.
Banyak orang terus berbondong ke gereja Anda.
Karena itu, Anda tiba-tiba mengurapi satu ini.
Berdiri - Anda tiba-tiba mengurapi satu ini karena gereja Anda tumbuh.
Mengurapi satu ini - gereja Anda tumbuh - sebuah gereja besar.
Oke, Anda pergi ke Zambia.
Pergi dan dirikan satu.
Anda - pergi ke Cotonou.
Pergi ke London.
Pergi ke Amerika.
Ini bisa berbahaya.
Karena ekspansi.
Anda tidak dapat menampungnya.
Jika Anda tahu ekspansi menjadi (besar) ...
Hanya itu saja.
Anda boleh duduk, Pak.
Ya.
Ketika saya mulai, pelayanan sedang berkembang pesat.
Cabang di sini, cabang di sana.
Saya hanya berkata, Tolong, dapatkah anda menutup cabang itu, demi Tuhan.
Karena saya tahu saya tidak akan mampu berdiri, meskipun ada kekuatan besar.
Tapi sisi manusia saya -
Saya tidak memiliki urapan untuk diberikan pada anda; Tuhanlah yang mengurapi.
Tiba-tiba terburu-buru, karena gereja telah tumbuh, saya mengurapi Anda.
Kematangan membutuhkan waktu dan pengalaman.
Apa pun kekuatan yang Tuhan berikan kepada Anda, Anda perlu waktu untuk dewasa.
Anda bisa naik dan turun lagi.
Ini adalah apa yang terjadi pada banyak dari kita di sini -
Anda berada di sana satu waktu tapi sekarang Anda mulai lagi dari sini.
Kehidupan seperti apa itu? Mengapa anda tidak bisa perlahan
dan naik dalam musimnya,
dengan mentaati musim, - musim kemarau, musim hujan.
Naik seiring musim.
Tapi Anda naik dan turun lagi.
Kita melayani Allah dengan hidup kita.
Beritahu sebelah Anda: Kita melayani Allah dengan hidup kita.
Tapi Anda percaya bahwa Anda melayani Tuhan dengan Alkitab.
Anda membaca Alkitab dan melayani Tuhan dengan Alkitab - "Yesus berkata ini, Yesus berkata itu".
Anda lupa hidup Anda.
Anda harus melayani Tuhan dengan hidup Anda, tidak hanya dengan Alkitab.
Itulah apa yang Alkitab katakan.
Anda tampaknya lupa untuk melayani Tuhan dengan hidup Anda.
Tahukah Anda bahwa hidup Anda mengajarkan lebih baik dari mulut Anda?
Jika Anda mengatakan pada saya, "Yesus adalah Tuhan Yesus adalah Tuhan Yesus adalah Tuhan.." -
Itu tidak cukup kuat; biarkan hidup Anda mengatakan itu.
Layanan SCOAN Minggu
Jika saya berdiri di sini dan mulai berkata, "Yesus adalah Tuhan", "Yesus Juruselamat", "Yesus ini", "Yesus itu" ...
Tapi hidup Anda dapat memberitakan lebih baik - hidup Anda; hanya melihat kehidupan Anda.
Hal ini dapat memberitakan lebih baik.
Khotbah yang lebih baik. Katakan, "Hidup saya dapat memberikan khotbah yang lebih baik".
Aku tidak bisa mendengar Anda.
hidup saya bisa menyampaikan khotbah yang lebih baik.
Jadi apakah hidup Anda berkhotbah? Ini mulut Anda yang mengajarkan, bukan hidup Anda.
Lihatlah saya - bahkan tanpa berbicara.
Jika Anda keluar saja dan berkata, "Ok, siapa orang ini?" Anda ke YouTube.
Lihat - Saya melakukan perjalanan ke Israel. Saya sudah cerita pada anda,
bahwa mereka mengatakan saya tidak perlu berbicara, bahwa mereka mengenal saya.
Mereka memberitahu saya apa yang saya lakukan dan mereka bisa melihat ...
Ini yang mereka bicarakan di Nazaret, Kapernaum dan lain nya.
Saya senang; Saya melihat mereka.
Jadi itu adalah hidup saya. Saya tidak berkhotbah kali ini; hidup saya berkhotbah kepada mereka.
Waktu Tuhan adalah yang terbaik.
Apa yang baru saja Anda lihat -
apa pun keputusan Allah, saya tidak punya kehidupan saya sendiri.
Jika Tuhan mengatakan ya, siapa saya untuk mengatakan tidak?
Tuhan memiliki tujuan mengirimkan saya ke tengah-tengah anda.
Ada tujuannya mengirimkan saya ke tengah-tengah anda. Ya.
Pada saat yang sama, ada tujuannya membawa saya ke Israel.
Mungkin Tuhan ingin Anda untuk menghargai saya - Tuhannya TB Joshua dengan lebih baik.
Pada saat Anda ingin melihat saya, Anda harus membayar tiket untuk terbang ke Israel.
Saya pergi ke sana untuk melihat.
Anda akan lebih menghargai.
Dan anda tahu, sejak awal dari pelayanan ini,
adalah pelayanan yang paling teraniaya di dunia.
Pelayanan paling teraniaya.
Siapa orang-orang menganiaya pelayanan ini?
Bangsa saya - Afrika.
Saya ulang kembali.
Pelayanan ini adalah pelayanan yang paling teraniaya di dunia.
Tidak ada julukan yang bangsa saya belum sebutkan,
dan tidak ada yang mereka belum lakukan.
Hal aneh!
Siapa orang-orang ini?
Bangsa saya - Afrika!
Ini tidak mudah, jika bukan karena Tuhan.
Itu sebabnya saya memilih untuk menjalani hidup sepi.
Jika Anda ingin melihat saya, datang ke gereja ini.
Saya tidak pergi keluar; ini hidup yang sepi.
Ini tidak mudah karena saya tidak tahu siapa kawan dan siapa yang musuh.
Saya tidak tahu.
Saya ingin datang ke pernikahan Anda, upacara Anda,
mengundang saya, duduk di meja, makan nasi dan ayam.
Tapi saya tidak percaya siapa pun lagi,
apalagi makan di rumah Anda.
Namun, saya selalu di tengah-tengah anda; sejak awal pelayanan.
Sejak tiga puluh tahun pelayanan, saya selalu bersama Anda.
Jika saya pergi untuk KKR, setelah KKR, saya kembali.
Saya tidak merindukan Anda; saya mengasihi Anda.
Di tengah penganiayaan dan kebencian, saya putuskan mengasihi anda, mengambil jalan kasih.
Anda menunjukkan kebencian; saya menunjukkan kasih.
Tapi saya ingin mengatakan sesuatu: Saya sangat mengasihi anda.
Dan saya akan selalu berdiri di jalan kasih.
Setiap kali Anda berdoa, ingat Afrika dalam doa.
Banyak pahlawan, banyak orang besar - telah diusir mereka keluar dari Afrika.
Apa yang terjadi pada saya sejak awal pelayanan ini sudah cukup untuk mengejar saya keluar dari negara ini.
Apa yang telah terjadi pada saya tidak pernah terjadi pada hamba Allah mana pun di dunia ini.
Coba sebutkan hamba Allah mana.
Tidak.
Di dunia ini, tidak ada hamba Allah seperti itu.
Tapi saya masih di tengah-tengah anda.
Sudah cukup banyak hal untuk mengejar saya keluar dari Nigeria, Afrika.
Tapi saya akan pergi untuk KKR, dan pada KKR itu, akan selalu terlihat stadion penuh.
negara itu, pendeta-pendeta - semua mereka berkumpul.
Tapi saya tidak hanyut oleh itu; setelah KKR - kembali ke rumah.
Kembali ke Afrika di mana saya dianiaya,
di mana saya hendak dibunuh, dihancurkan.
Saya tinggal di mana saya tidak dirayakan; Saya meninggalkan tempat di mana saya dirayakan.
Saya dirayakan di seluruh dunia tapi saya meninggalkan tempat.
Saya hidup di mana saya tidak dirayakan.
Saya ingin berdoa dengan Anda. Tinggalkan hal ini di belakang Anda sehingga kita dapat bergerak maju.
Saya hanya mengungkapkan apa yang terjadi, perjalanan sejauh ini.
Baik.
Tundukkan kepala dan minta Tuhan untuk memberikan hati yang mendengar, dalam nama Yesus Kristus.
Mintalah Tuhan untuk memberikan kekuatan, sehingga Anda tidak akan menyerah.
Jangan menyerah
Di mana Anda tidak dirayakan adalah tempat terbaik untuk tinggal, untuk mendapatkan kekuatan.
Ketika Anda berada di tengah-tengah pertempuran, Anda sedang membangun diri sendiri; ini baik.
Di mana Anda tidak dirayakan, di mana Anda sedang dianiaya adalah tempat terbaik bagi Anda untuk hidup.
Ini akan membangun Anda; semua ini akan membangun Anda.
Emas tidak dapat menjadi emas tanpa melalui tungku.
Karakter manusia juga perlu melewati tungku.
Itu sebabnya saya memutuskan untuk tinggal di mana saya tidak dirayakan - di sini di Nigeria, di Afrika.
Saya tinggal di sana untuk membangun kasih karunia Allah.
Ketika kasih karunia Allah berada di tengah-tengah tantangan, itu menjadi lebih kuat.
Jadi itulah sebabnya saya tinggal di tengah-tengah anda.
Minta pada Tuhan agar tidak meyerah dan karunia untuk tetap tinggal di mana Anda tidak dirayakan.